人工物って　フェブリが
菲布理是个人造物
つまり人工的に作られた人間ってこと
也就是人工制造的人类吗
そうだね
没错
そんな　まさか
这怎么可能
そう思うのが普通だろうね
你会这样想也算是正常
常識で考えればまずありえない話だ
按常识来讲这根本就是不可能的事
だが　人は時に常識を踏み越えようとする
但人们有时会妄想超越常识
君なら理解できるんじゃないかね
我想你应该能理解我说的意思
あの子の体を構成している蛋白質を解析したところ
解析构成那孩子的身体的蛋白质后发现
自然界には存在しない物であることも判明したんだ
发现那根本就不是自然界中存在的东西
本人には自分が普通の人間と違うという自覚がないようだがね
但貌似她本人并没有发现自己跟平常人不一样的地方吧
無論　見た目では分からないし
当然在外表上是不会发现的
我々の体と比較してもその機能に遜色はない
而且她身体的机能跟我们的相比也毫不逊色
ただ　問題は
但问题只是在于
あの子は新陳代謝を繰り返すたびに
那孩子每进行一次新陈代谢
ある一定量の毒素を生み出してしまうということだね
体内就会产生一定量的毒素
毒
毒素
そう　ほっとけば体内に蓄積されて
没错 如果放置不管的话就会在体内积蓄
内蔵の機能不全を引き起こし 死に至る
而引起内脏的功能不全 甚至会死亡
あの子が でも今は元気に
那孩子 但她现在还很有精神啊
あの飴のお陰さ
那都是多亏那个棒棒糖
毒を中和する成分が含まれているんだ
那其中含有能够中和毒素的成分
あの子の命は　あれによって繋ぎ留められていると言ってもいい
也能说是那棒棒糖在维持那孩子的生命啊
飴を舐め続けないと　生きていけないってこと
也就是说如果不一直吃那种糖的话 就无法再生存下去了吗
なぜそんなことになっているのか　それは分からないけどね
但其中原因还不明确
技術的な問題なのか　それとも意図的なのか
是技术的问题 还是故意为之
いずれにしろ　あの子の体を正常な状態にできるとしたら
不管怎样 要想让那孩子的身体保持正常状态的话
それは　あの子を作った者たちだけだろうね
那可能只有制造出这孩子的人才能做到吧
誰が　誰がフェブリを作ったの
是谁 是谁制造出菲布理的呢
何のために
又是为了什么
またこの町の上層部が　何かふざけた実験を始めたってことなの
难道又是这都市的高层 在计划一些乱七八糟的实验吗
何年か前に
我听说过前几年
科学的に人間を作り出す研究が進められているという話を聞いたことがあるね
有人运用科学技术制造人类的研究有所进展
いつの間にか噂を耳にしなくなってしまったが
但在不知不觉间就忘了这个传言了
じゃあ　フェブリはその研究で
那菲布理是那个研究中所制造出来的
当時　その研究には暗部が関わっていたんだね
当时 暗部也参与了其中的研究
暗部
学園都市にはその存在を知られず
学院都市里存在着几个鲜为人知的
警備員さえ手を出せない闇の組織がいくつかある
<Anti-skill>
甚至连警备员都无法干涉的黑暗组织
こっちは暗部で仕事してんのよ
我可是在暗部里工作的
お子様の喧嘩程度でこの町の闇をどうにかできると思ってんのか
难道就凭你这种小鬼的力量就能对付这都市的黑暗吗
もしもあの子を救いたいと思うなら
如果你想救那个孩子的话
闇と向き合う覚悟が必要となるだろう
就要做好与黑暗正面斗争的觉悟
君にはその覚悟があるかね
你有这样的觉悟吗
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
闪耀光芒的希望 从城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
无论何时 都与信赖的伙伴们握紧双手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 继续追寻着坚信的未来
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁杂的人群中 找寻身在远方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍贵 现在我们已互相了解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
无数的笑容如今仍明艳动人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身边的那些习以为常 全都想要守护
動き出す夢を　この空に響かせたら
横空出世的梦想 在空中回响
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
凭借无可撼动的理想 要将现实捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
拥有能坦诚弱小的强大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不论何时难以忘怀 拥抱这份羁绊
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充满信心 击穿值得自豪的未来
ゲゲゲコ　ゲコ太だよ　ゲコゲコゲコ
呱呱呱 呱太哟 呱呱呱
御坂さん　お話って何でした
御坂学姐 医生跟你说了些什么啊
もう心配ないだろうから　帰っていいよって
没什么 医生说已经不用担心 可以回家了
そうですか
是吗
よかった
那就太好了
フェブリ　帰ろっか
菲布理 我们回去吧
一緒に
一起吗
うん　初春もね
对 还有初春也一起
でも　寮へ帰ったところで
但即使回到宿舍
また襲って来たりしないかな
他们会不会再来攻击我们啊
そうですね 警備員に連絡して 巡回を強化してもらうようにします
<Anti-skill>
对喔 我去联络警备员请他们加强巡逻
うん　そうだね
嗯 就这么办了
すっかり朝になっちゃいましたね
天都已经亮了
フェブリちゃん　お腹空いてないんですか
菲布理酱 肚子饿吗
ハンバーグ
汉堡包
そんなに気に入ったんだ
你这么爱吃啊
いいですね
不错啊
お姉さま　どうかなさいまして
姐姐大人 你怎么啦
先ほど　先生のお話を聞いて戻られてから
你从刚才跟医生聊天回来之后
なんだかお顔の色が優れませんの
脸色一直都不是很好
そうかな
是 是吗
猫　何でこんな所に
猫 为什么会在这儿
はい
怎么啦
いや　えっと
没 那个
ちょっと先生に聞き忘れたことがあったから 聞いてくるわ
我去问一下刚刚忘记问医生的事
だから　みんな先に行ってて
大家就先回去吧
お姉さま
姐姐大人
久しぶりっていうか　勝手に出歩いて　大丈夫なの
好久不见 话说你这样随便出来不会没事吗
先生の許可は得ていますので　問題ありません
已经得到医生的许可所以没问题
と　御坂は説明します
御坂如是说明道
そうなんだ　ならいいけど
这样啊 那就好
昨夜　あの少女と話をしました
昨晚我和那位少女聊过天了
少女って　フェブリと
少女是指 菲布理吗
はい
是滴
彼女の治療を徹夜で待つお姉さまの姿を見かけて
我看到姐姐大人彻夜在外面等待她完成治疗
妹である御坂には　ここしばらく会いにも来てくれないのに
明明最近都没来看过自己妹妹御坂的说
って　ちょっ…
等…
よほど大切な少女だろうと思いました
所以我觉得她一定是位重要的少女
と　御坂は拗ねたように顔を背け　暗い空気に包まれます
御坂像是在闹别扭一样移开目光并散发着阴沉的气息
べ…別にどっちが大切とか　そういうんじゃ
也不是说你们谁重要
それで深夜に彼女の病室を行ってみたのですが
所以我在深夜的时候去她的病房看了看
意識は戻ったのですね
恢复意识了吗
美琴
いいえ　その妹です
不是 我是她妹妹
正確には　お姉さまのDNAマップから作られたクローンです
<Map>
正确来讲是用姐姐大人的DNA地图所制造出来的克隆人
と　御坂は自己紹介します
御坂在做自我介绍
妹…　美琴がお姉ちゃんなの
妹妹 也就是说美琴是你姐姐咯
はい
是的
なかなかに困った姉ですが
虽然是个令人头疼的姐姐
フェブリにもお姉ちゃんいるんだ
菲布理也有姐姐啊
会いたいな
真的好想见到她
フェブリに　お姉ちゃんが
菲布理有姐姐
人工的に作られたフェブリに…どういうこと
人工制造的菲布理有姐姐 究竟是怎么回事
もしかして　その子もフェブリと同じように
难道那个姐姐也像菲布理一样
もう一つ　彼女と話していて気付いたことがあります
通过和她聊天之后还发现了一点
と　御坂は付け加えます
御坂如是附加道
彼女が持つ知識には
她所拥有的知识
その偏り方に一定のパターンがあるように感じられました
其偏差是具有一定的模式
どういう意味
这是什么意思
これは　御坂も経験した
这跟御坂经历过的
学習装置による学習過程の初期状態と似っています
<Testament>
使用学习装置进行学习的初期状态十分相似
と　御坂は報告します
御坂如是报告道
彼女は恐らく　学習装置を使用して知識を得たのではないでしょうか
<Testament>
她也许也是使用学习装置来得到知识的吧
また　そのパターンの類似性から考えると
并且从模式的类似性考虑
彼女の学習装置のプログラムを開発したのは
<Testament>
开发她所使用的学习装置程序的人
御坂の時と同じ人物である可能性が高いのでは
与御坂那时参与的开发者是同一人的可能性非常高
と　御坂は推測を述べます
御坂在叙述自己的看法
それって
那该不会是
あのジト目
那个死鱼眼
あれから一度も会ってないけど
在那之后一次都没见过她
あの女がフェブリと関わっている
那个女人跟菲布理有关系
またそんな計画に足を突っ込んでるってこと
也就是说她也参加了这种计划吗
でも
但是
あの人は　御坂にミルクティーの味を教えてくれました
那个人教会了御坂奶茶的味道
できることなら　もう一度お会いして　お礼を言いたいです
如果可以的话还想当面向她道谢
と　御坂はささやかな希望を口にします
御坂道出了自己渺小的希望
あいつがフェブリの件に関わっているかどうかは一先ず置いといて
先不论她是否跟菲布理有关
婚後さんの話だと
据婚后同学所说
襲ってきた連中は　フェブリを回収するって言い方をしてた
袭击我们的那些人使用了「 回收菲布理」这种说法
つまり　取り返す
也就是说 夺回
フェブリはそいつらの所から逃げてきたってこと
也就是说菲布理从她们那里逃出来的吗
どっちにしろ　相手の正体を突き止めて 直接聞くのが　一番早そうね
不管怎样 查出对方的身份后直接去问是最快的办法
ホントに暗部が関わっているんだとしたら
如果真的跟暗部有关系的话
黒子やみんなを巻き込む訳にはいかない
就不能把黑子和大家卷进来了
あたしが　一人で
就由我自己一个人
はい
喂
どうしたの　婚後さん
怎么了 婚后
どうしたのって あれからフェブリちゃんがどうなったか
还问我怎么了 在那之后菲布理的情况
わたくし気になって気になって
我担心得不得了
病院へ問い合わせたら　もう退院したと
去问过医院了 但医院说她已经出院了
ごめんね　うん　もうすっかり さっき病院を出たとこ
啊 抱歉 她已经完全没事了 才刚刚出院
食欲もあるし　とりあえず心配ないみたい
也很有食欲 看来暂时不用太担心
よかったですわ　湾内さんと泡浮さんにも伝えておきますわね
那就太好了 那我去告诉湾内同学和泡浮同学
うん　宜しく
嗯 就拜托你了
そう言えばわたくし　お二人に申し訳ないことをしてしまいましたわ
话说我也做了很对不起她们的事
昨日の事件の事をお話したら
说起昨天的事情的话
その場にいられなかったことを酷くお責めになって
她们十分自责当时自己不在场
楽しいことも怖いことも　共に分かち合うのがホントのお友達なのに　と
说 无论是开心还是恐惧都能共享的才是真正的朋友
確かに　もしわたくしがお二人の立場だったら
的确 如果我站在她们的立场上
きっと力になれなかった自分を責めたに違いありませんわ
一定会自责自己没能帮上忙的
お二人にそんな思いをさせてしまったなんて
我居然让她们有这样经历
友情は奥が深いですわね
友情还真是很深奥的啊
うん　そうだね
嗯 对啊
それじゃあ　湾内さんと泡浮さんに宜しく
那就代我问候湾内同学和泡浮同学
お姉さま
姐姐大人
用事はお済みですの
事情都办好了吗
では　ご一緒に帰りましょう
那就一起回去吧
一人で動く以上は
既然决定自已一个人行动的话
効率よくやらないと
那就必须做到高效率
まずはいろんなデータベースを探って　手がかりを
首先去各个数据库找线索
楽しいことも怖いことも　共に分かち合うのがホントのお友達なのに
无论是开心还是恐惧都能共享的才是真正的朋友
お姉さま　お出かけですの
姐姐大人 要出门了吗
ちょっと野暮用があって
嗯 对啊 有点私事要做
そうですの
是吗
帰りは夕方ぐらいになるかな じゃあ
要傍晚时候才回来吧 那去出门了
行ってらっしゃいませ
那一路走好
もし　その野暮用にお手伝いが必要な時は
如果你那些私事需要人帮忙的话
いつでも仰ってくださいな
请你随时吩咐
黒子は
黑子会
いつでもここにおりますの
一直在这里的
お姉さま
姐姐大人
進歩なさすぎるな　あたしって
我一点都没进步啊
あの…　お姉さま
那个 姐姐大人
よし
好吧
ねえ　黒子
听着 黑子
話があるの
我有话对你说
はい
是
ちょっと　タオルタオル
喂 浴巾 浴巾
ちょっ…　佐天さん
轻点 佐天同学
ごめんごめん
抱歉 抱歉
で…でもフェブリが
但是 菲布理居然是
人工的に作られた
是人工造出来的
あの飴がないと生きていけないなんて
没有那种糖就活不下
フェブリを作った何者かがそのように設計したってことですの
也就是说制造菲布理的人将她设计成这副样子的
多分
可能吧
警備員も手を出せないなんて
<Anti-skill>
居然连警备员都不敢插手
そんな組織　ホントにあるんですか
那个组织真的存在吗
ある…と思う
我想是存在的
心当たりがおありですの
你想到什么线索了吗
多分だけど
只是可能
前に一度　それっぽい組織の一つと顔を合わせたことがあって
但之前有遇到过类似的组织
とんでもなく危険な連中だった
是一群不得了的家伙
フェブリを助けるってことは
要拯救菲布理
そういうやばい部分に足を踏み込むっていうことで
也意味着会涉足这片可怕的领域
その事を分かって欲しいの
我希望你们能明白这点
みんなを危険な目には合わせたくないけど
我不想让大家遭遇危险
正直　どこまで守れるか分からない
但说实话 我也不知道自己能守护多久
それでも　もし手伝ってくれるなら…
即便如此 如果你们还愿意帮助我…
まずは　フェブリちゃんを作った人たちを探さないとですよね
当务之急是要找出制造菲布理的人吧
確か婚後さんが相手の顔を見てるはずだよね
我记得婚后同学应该是看到对方的脸吧
そうでした　事情を話して　協力して貰えましょう
是呀 我们也去告诉她事情的缘由 让她们也来协助我们
あとは昨夜襲われた場所の周りに何か手がかりがないか
还有 去看看昨晚被袭击的周围会不会有什么蛛丝马迹
監視カメラが作動しなかったのは
监控摄像头没有启动的原因
工作による可能性が高いですわね
也很有可能是被人动过手脚了
システムに侵入した形跡がないか　調べてみます
我去调查下系统是不是被侵入过了
あと　あの飴があれば　フェブリは元気でいられるんだよね
还有 只要有那个糖 菲布理就能健健康康的吧
あたしたちで作ったりできないかな
我们能不能做的出来呢
ああ　そうですよね
是啊
そっちの調査は　佐天さんにお願いしていいですか
那可以拜托佐天同学查一下这事吗
それと例とパワードスーツですわね
<Powered Suit>
还有之前的驱动铠事件
警備員の方で何か見つかっていないか　確認しますわ
<Anti-skill>
我去确认下警备员那边有些什么发现
そうですね
就是啊
あとは
还有
みんな
大家
御坂さんどうしたんですか
御坂学姐怎么了
御坂さんも参加して下さいよ
御坂学姐也来参加呀
相手が襲おって来る前に先手を打った方が得策ですの
在对手攻来前先出手才是上策
フェブリちゃん　何描いているの
菲布理酱 在画什么呢
ゲコ太
呱太
上手ね
是吗 画得真好
次　美偉　描いてあげんね
接着画美伟哦
ホント　ありがとう
真的吗 谢谢
すみません　固法先輩
对不起 固法学姐
フェブリちゃんの相手を願いしちゃって
让你照顾菲布理
任せといて
就交给我吧
それよりどう　何か手がかり見つかった
你那边怎么样了 找到什么线索了吗
監視システムに侵入した痕跡は残ってないみたいですね
好像没有留下侵入监控摄像头系统的痕迹
もう少し探索の範囲を広がってみます
我再扩大一点搜索范围
そうね
是啊
できた
画好了
どれどれ
给我看 给我看
ただいま
我回来了
あっ　佐天さん
佐天同学
お帰りなさい　飴の事　何かわかった
欢迎回来 查到那糖的情报了吗
いや　それが
不 那个
飴の成分を全て解析するのは　難しいだろうね
要解析糖的所有成分是很困难的吧
それができたとしても
就算能分析出来
その飴を作るのは更に難しいだろうね
但要制作出这种糖就更加困难了吧
だって
这么对我说的
そうですか
是吗
何か分かったら連絡をくれるって言ってたけど
她说一旦有什么发现就会联络我
あの先生　なんか頼りないなよね
不过那老师总觉得不怎么可靠
ゲコ太みたいな顔してさ
长得一副青蛙的样子
佐…佐天さん
佐天同学
涙子面白い
泪子真有趣
あのパワードスーツを
<Powered Suit>
那件驱动铠
ええ　少し確認したいことがありまして
我们有一些东西要确认
悪いが　あれはもうここにはないじゃんよ
不好意思 那个已经不在这里了
あの件は本部が調査することになって
那件事转给本部调查了
今朝全ての証拠品を引き上げていたじゃん
今早所有的证据都搬到那里去了
それと　あの警備ロボットも一緒にな
还有那个警备机器人也一起搬走了
警備ロボットって　学究会の会場で暴走した
你说的警备机器人是指在学究会的会场失控的那个
本部の横槍は今に始まったことじゃないが
不过本部横插一脚也不是就这一次
今回はやけに対応が早かったじゃん
只是这次的应对却特别的快
まあ　調べられる範囲のことは　一応こっちでも調べたが
不过在能够调查的范围内我们也做了调查
殆ど成果はなかったじゃんよ
但基本上没有成果
パーツは全て未登録の寄せ集め
所有零件都是未注册的
足跡からも　特に手がかりはなし
从足迹上追踪也没有特别的线索
そうですか
是吗
仕方ありませんわね
那就没办法了
ありがとうございました
谢谢你
では
那我们先告辞了
おい　これ　持ってけ
把这个拿上
これは
这个是
パワードスーツの中に落ちてたんだ
<Powered Suit>
它掉在驱动铠里的
何かの手がかりになるかもな
说不定能有什么线索
よろしいんですの
可以吗
どうせ本部に持っていかれるなら
反正都要被本部拿走的
あたしにとっちゃ　お前たちに預けておいても一緒じゃん
那我把这个给你们保管也一样
ただし
但是
無茶はするなよ
不要乱来
なんでしょう
这是什么呢
何かの部品なんですかね
是某个部件吧
証拠品を全部持って行かれたっていうのは やっぱり
证据全被拿走 这果然…
恐らく　何者かが警備員に圧力をかけたと思われますの
<Anti-skill>
很有可能是有人对警备员施加了压力
御坂さんが言ってた　闇の組織って奴ですか
是不是御坂学姐的所说的暗之组织吗
そういうことになるのでしょうか
是有可能那样的
ねえ　フェブリ　どんなことでもいいから
菲布理 什么事都可以
あれから何か思い出したことない
那件之后 你有想起些什么事情吗
そっか
是吗
監視カメラの方はどうだった
监控摄像头有查到什么吗
それが
那个
あの時　あの付近一帯のカメラが一斉に動作不良を起こしていたみたいです
那个时候 那附近一带的摄像头同时都无法运作
他のカメラも
其他的摄像头也不能
はい　地域全体が何らかの干渉を受けていたとしか
是的 只能说整个地区都受到了某种干扰
そう言えば　あの時　携帯も通じなかったんですよね
说起来 那个时候 手机也没信号了
偶然とは思えませんわね
不像是巧合啊
何
怎么说
いえ　あの日　少し離れた場所なんですけど
没有 那天 在相隔不远的地方
また信号トラブルがあったんです
又出现了交通信号灯故障
信号トラブルって　この間のような
是像上次那样的信号灯故障吗
あれも関係あるんですか
和那个有关系吗
そうとは限らないですけど
虽不能肯定
フェブリを狙うだけにしては　ヤケに大掛かりよね
只是针对菲布理的话也太大费周章了
ほかに何か別の目的でも
还是有别的什么目的
先日の男の足取りを追ってみたのですけれど
我们试着查了前几天那个男人的踪迹
手がかりは見つかりませんでしたわ
但没找到任何线索
そう
是吗
わかった　ありがとう
我知道了 谢谢
もう少し広い範囲で探してみますわ
我们会再扩大一点搜索范围的
無理しないでね
别太勉强了
それと　例のパワードスーツの方　何か分かりまして
<Powered Suit>
另外 关于之前的驱动铠 你们了解到些什么吗
警備員が調べたけど　わからなかったみたい
<Anti-skill>
警备员调查过了 但好像没有结果
わたくしの方でもすこし当たってみますわ
我倒是有点苗头
父の会社が学園都市内にパワードスーツも扱う 共同研究部門を持ってますの
<Powered Suit>
我父亲的公司有运用于在学院都市内的驱动铠的 共通研究部门
うん　助かる
帮大忙了
じゃあ　また後で
那么 等下再联系
婚後さんですか
是婚后学姐吗
うん　まだ探してくれてるみたい
是的 好像还在帮我们找人
そう言えば　何でその男は学究会の会場にいたんでしょう
说起来 为什么那个男人会在学究会的会场呢
フェブリを追ってきたんじゃないの
不是追着菲布理来的吗
わたくしたちも婚後光子に負けてはいられませんの
我们这次也不能输给婚后光子
もう一度心当たりを徹底的に調べるしかありませんわ
只能对目前的线索再次进行彻底盘查了
そうですね
没错
私　ここ数日学園都市で起こった停電について調べてみます
我去查查关于这几天在学院都市里发生的停电
じゃあ　あたしはフェブリと最初に会った場所へ
那我就去和菲布理最初相遇的地方
御坂美琴
フェブリが何であたしの名前を知ってたの
菲布理为什么知道我的名字
誰かに教えられた
是有人告诉她的吗
誰か…
会是谁
あいつが
是那家伙吗
でも　だとしたら　どうして
但是 如果是那样的话又为什么
警備員の方は手を打っておいたよ
<Anti-skill>
我已经对警备员处理过了
彼らに何かが突き止められるとは思わないけど
我觉得他们是不可能再查出什么了
まっ　念のためだ
不过 这也是为了以防万一
大事な学究会を前に
在最重要的学究会之前
変に嗅ぎ回られたら　迷惑だし
被没头没脑地追查着也很麻烦
フェブリはホントにほっといて大丈夫かな
不去处理菲布理真的没问题吗
その件は　昨日決を採ったはずだけど
昨天应该已经对那件事做了决定
確認さ
只是确认一下而已
僕らの晴れ舞台にケチが付くのはごめんだからね
我可不想在我们的辉煌时刻发生不快
フェブリは学究会までに確実に死ぬよ
菲布理在学究会前肯定会死的
所詮はバックアップだし 何の問題もない
说到底就是个备用品 不会有任何问题的
学究会は近いのよ
学究会就近在眼前了
今はチューンナップを優先すべきだわ　ジャーニーの
现在应该优先做好调试 行程的调试
準備は抜かりないだろうね
准备万全了吧
もちろん　だよね　布束さん
当然 是吧 布束小姐
マイアットモースト
My utmost
最善を尽くすわ
我会竭尽所能的
あのジト目　長点上機学園を除籍になってるし
那个死鱼眼 已经从长点上机学园除籍了
その後の足取りもつかめない
之后她也行踪不明
となると　残る手がかりは
如果是那样的话 剩下的线索就是
このカプセルに入っていた繊維状の物だが
这个胶囊中装着纤维状的东西
あのフェブリという子の体を構成しているものと 同じ成分でできているようだね
和构成菲布理的身体的东西呈现出同一成分
簡単に言えば　髪の毛だね
简单来说就是头发
髪　じゃあ　フェブリの
头发 那是菲布理的吗
いや　違うね　別の個体のものだろう
不是 是别的个体吧
別のって　フェブリのお姉ちゃん
别的 菲布理的姐姐吗
僕の方も　君に話しておきたいことがあってね
我也有话要对你说
あの飴について　詳しく調べてみたんだが
我详细调查了下那种糖
彼女が持っている飴の量を考えると
从她所持有的糖的数量上来说
思った以上に逼迫した状況だということがわかったんだね
这比想象中的情况更窘迫
逼迫
窘迫
約７２時間
大约72小时
今ある飴で持たせられる彼女の命の時間だ
这是现在她所持有的糖能维持她生命的时间
そんな
怎么会…
なんとかならないんですか
就没有什么办法吗
前にも言った通り
之前我也说过了
あの子の体を治せる者がいるとしたら
修复那女孩身体的人
それは　作った者だけだよ
只能是制造出她的人
どこへ行くんだね
你要去哪里
どこって　探しに行くんですよ
还说去哪里 当然是去找咯
今すぐみんなでフェブリを作った奴らを
现在就马上将那些制造出菲布理的人找出来
当てはあるのかね
你有方向吗
なくても
就算没有…
もう一度聞くが
我再问你一次
この町の闇と向き合う覚悟があるかね
你是否做好了面对这座城市的黑暗的觉悟呢
君自身が痛みを受け止めることになっても
就算你自己会遭到伤害
フェブリを　助けるためなら
只要能拯救菲布理
暗部の事は　その道に精通した人物に聞くのが一番早い
要询问暗部的事情就去找精通这方面的人物最快
君が望むなら　会わせよう
如果你真的想见的话 我就带你去见他
私の方から　話は通しておく
我已经跟他打过招呼了
相手は　君もよく知っている人物だね
你对那人也非常熟悉
久しぶりだわね
好久不见啊
実験動物ちゃん
实验动物
久しぶりだな　実験動物
好久不见啊 实验动物
あんたは
你是
そうさ
就是
あの時の
那个时候的
そうだよ
没错
誰だっけ
是谁来着
テレスティーナだ
我是泰瑞丝缇娜啦